حاسب يا سطى
هدي يا سطى
هنموت يا سطى
بالصلاة على النبي أنا هحكيلكم
يا دي الوكسة دي نفس الحادثة
أنا راكب أتوبيس مع ناس
مجانين وأنا بينهم محتاس
ونازلين كوبري بآخر سرعة
والسواق داخل على ترعة
شيكايو يا شيكايو
سواقنا ده مافيش زيه
حاسب!!
والنبي!!
والسواق مبسوط وبيضحك
ومافيش حتى فرامل
كل ما أقول له هنغرق ياسطى
ولا سامع ولا سائل
والسواق مبسوط وبيضحك
ومافيش حتى فرامل
كل ما أقول له هنغرق ياسطى
ولا سامع ولا سائل
والركاب مقسومة نصفين
واحنا ف وسطيهم مساكين
فيه ناس تطبل له وبتشجع
وناس بتدعي الأتوبيس يولع
شيكايو يا شيكايو
سواقنا ده مافيش زيه
يا باشا معاك بني آدمين
شيل رجلك من على البنزين
ياسطى معاك بني آدمين
يا باشا ما تدخل شمال
هو أنت ماعندكش عيال
ياسطى وحياة أبوك
أنزل هنا أرجوك
وفي تلك اللحظة التاريخية
واحنا بنبقلل في المية
الحدوتة خلصت يا عنيا
ونتقابل في الحدثة الجاية
شيكايو يا شيكايو
سواقنا ده مافيش زيه
ياشيكايو
ياللي على الترعة حود على المالح
مالح
احنا في المية من ليلة امبارح
قوي .. قوي .. قوي
سيد يا سيد
في الخيبة نصبح ونبيت
ما تزغرطي يا أم فاروق
ابنك في المية مزنوق
سوقنا ده مافيش زيه